Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.DefaultItem
source: Default layout
kr: 기본 배치
zh: 默认布局

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.EditItem
source: <Edit>
kr: <편집>
zh: <编辑>

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.EditLayouts.AddLayout
source: Add layout
kr: 배치 더하기
zh: 添加布局

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.EditLayouts.Label
source: Edit the list of user-defined layouts:
kr: 사용자가 지정한 배치 목록을 수정합니다:
zh: 编辑用户定义的布局列表:

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.EditLayouts.Title
source: Edit layouts
kr: 배치 수정
zh: 编辑布局

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.PlainItem
source: Plain layout
kr: 일반 배치
zh: 空白布局

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.ResetToDefaultItem
source: <Reset to defaults>
kr: <기본값으로 되돌리기>
zh: <恢复默认>

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.ResetToDefaultsQuestion
source: Are you sure that you want to reset the layout configuration ? Note: This doesn't affect own custom layouts.
kr: 배치 구성을 재설정하시겠습니까? 주의: 사용자 지정 배치에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 您确认要重置界面布局配置吗? 说明:此操作不会影响您的自定义布局.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert
source: Convert
kr: 프로그래밍 언어 바꾸기
zh: 代码转换

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.ConversionComplete
source: Conversion complete.
kr: 바꾸기를 마쳤습니다.
zh: 转换完成.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.ConversionResults
source: Conversion Results
kr: 바꾸기 결과
zh: 转换结果

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.ConverterErrorCount
source: ${ErrorCount} error(s) converting ${FileName}:
kr: ${FileName}를 바꾸는 중 오류 ${ErrorCount}개 발생:
zh: 转换文件${FileName}时出现了${ErrorCount}个错误:

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.CorrectSourceCodeErrors
source: Correct source code errors first (only correct source code would convert).
kr: 소스 코드의 오류를 먼저 수정하십시오(올바른 소스 코드만 바꿀 수 있습니다).
zh: 请先改正源码中的错误(只有正确的源码才能被转换).

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.IsNotConverted
source: ${FileName} is not converted:
kr: ${FileName}은 바꿔지지 않았습니다:
zh: ${FileName}没有被转换:

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.ParserErrorCount
source: Parser found ${ErrorCount} error(s)
kr: 파서가 오류를 ${ErrorCount}개 발견했습니다
zh: 解析器发现了${ErrorCount}处错误

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.ProjectConverter
source: SharpDevelop Project Converter
kr: SharpDevelop 프로젝트 변환기
zh: SharpDevelop项目转换器

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.SourceDirectory
source: Source directory
kr: 소스 디렉터리
zh: 源目录

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.TargetAlreadyExists
source: {0} already exists, cannot convert.
kr: {0}이 이미 있습니다, 바꿀 수 없습니다.
zh: {0}已经存在, 无法转换.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Convert.TargetDirectory
source: Target directory
kr: 대상 디렉터리
zh: 目标目录

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ConvertCSharpProjectToBoo
source: From C# to Boo
kr: C#에서 Boo로
zh: 从C#到Boo

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ConvertVBNetProjectToBoo
source: From VB.NET to Boo
kr: VB.NET에서 Boo로
zh: 从VB.NET到Boo

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.OpenCombine.InvalidProjectOrCombine
source: Can't open file '${FileName}'. It is no valid solution or project file.
kr: '${FileName}' 파일을 열 수 없습니다. 올바른 솔루션이나 프로젝트 파일이 아닙니다.
zh: 打不开文件 '${FileName}'。它是一个无效的解决方案或项目文件。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.OpenCombine.SolutionDoesNotContainProject
source: SharpDevelop loaded the solution '${SolutionName}', but it does not contain the project '${ProjectName}'.
kr: '${SolutionName}' 솔루션을 로드하였지만, '${ProjectName}' 프로젝트를 포함하고 있지 않습니다.
zh: SharpDevelop 加载了解决方案'${SolutionName},但是它不包含项目'${ProjectName}'。

source: Add '${ProjectName}' to '${SolutionName}'.
kr: '${SolutionName}'에 '${ProjectName}'을 더합니다.
zh: 将'${ProjectName}'添加到'${SolutionName}'.

source: Create new solution for '${ProjectName}'.
kr: '${ProjectName}'에 새 솔루션을 만듭니다.
zh: 为项目'${ProjectName}'创建一个新的解决方案

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.Print.CreatePrintDocumentError
source: Couldn't create PrintDocument
kr: PrintDocument를 만들 수 없었습니다.
zh: 无法创建打印文档

source: A write protected file with this name already exists at this location.
kr: 이 위치에 이 이름을 가진 쓰기 보호된 파일이 이미 있습니다.
zh: 在该位置上已经有一个写保护的同名文件存在.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ProjectBrowser.NoBackendForProjectType
source: No backend for project type installed.
kr: 프로젝트 형식에 대한 처리기가 설치되지 않았습니다.
zh: 没有安装支持此类项目的后台程序.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ProjectBrowser.ProjectFileNotFound
source: The project file cannot be found.
kr: 프로젝트 파일이 발견되지 않았습니다.
zh: 无法找到项目文件

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ProjectBrowser.ReferencesNodeText
source: References
kr: 참조
zh: 引用

source: Unable to read web service description. Url='{0}'
kr: 웹 서비스 설명을 읽을 수 없습니다. Url='{0}'
zh: 无法读取Web服务的描述.地址='{0}'

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ProjectBrowser.SolutionItemsNodeText
source: Solution Items
kr: 솔루션 항목
zh: 解决方案项

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ProjectBrowser.SolutionNodeText
source: Solution
kr: 솔루션
zh: 解决方案

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ReloadFile.FileDeletedMessage
source: The file can not be found anymore.
kr: 파일이 더 이상 발견되지 않습니다.
zh: 该文件找不到。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ReloadFile.ReloadFileQuestion
source: Are you sure that you want to reload the file ? All changes get lost.
kr: 이 파일을 다시 로드하겠습니까? 모든 바뀐 내용을 잃게됩니다.
zh: 你确定你要载入这个文件？ 所有的修改都丢失。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.RunCompile.LanguageBindingCantCompileFileError
source: Language binding ${LanguageBinding} can't compile ${FileName}.
kr: ${LanguageBinding} 언어 바인딩이 ${FileName}를 컴파일할 수 없습니다.
zh: 生成语言${LanguageBinding}不能编译${FileName}.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.SaveFile.FileSaved
source: File saved
kr: 파일이 저장되었습니다.
zh: 文件已保存

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.SaveFile.InvalidFileNameError
source: File name '${FileName}' is invalid.
kr: '${FileName}' 파일명은 부적절합니다.
zh: 文件名'${FileName}'无效

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.SaveFileAs.FileSavedCaption
source: File Saved
kr: 파일이 저장되었습니다
zh: 文件已保存

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.TabStrip.NavigateToFileInProjectBrowser
source: Navigate to file in project browser
zh: 转到项目浏览器中该文件的位置

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.VBConvertProjectToCSharp
source: From VB.NET to C#
kr: VB.NET에서 C#으로
zh: 由VB.NET转换成C#

source: (+${NumOverloads} overloads)
kr: (+${NumOverloads} 오버로드)
zh: (+${NumOverloads} 重载)

# ICSharpCode.SharpDevelop.DefaultEditor.Gui.Editor.InsightWindow.NumberOfText
source: ${CurrentMethodNumber} of ${NumberOfTotalMethods}
kr: ${NumberOfTotalMethods}개 중 ${CurrentMethodNumber} 번 째 메서드
zh: ${CurrentMethodNumber}/${NumberOfTotalMethods}

source: The file ${File} has been changed externally. Do you want to reload it?
kr: ${File} 파일이 외부에서 수정되었습니다. 다시 로드하시겠습니까?
zh: 文件${File}已在外部修改过，要重新载入吗？

source: Incremental Search:
kr: 증분 검색:
zh: 增量搜索:

source: (not found)
kr: (발견되지 않음)
zh: (没找到)

source: (passed end of document)
kr: (문서의 끝을 지났음)
zh: （已经到文档末尾）

source: Reverse Incremental Search:
kr: 역방향 증분 검색:
zh: 反向增量搜索:

# ICSharpCode.SharpDevelop.ErrorLoadingCodeCompletionInformation
source: Error loading code-completion information for ${Assembly} from ${Filename}:
kr: ${Filename} 파일에서 ${Assembly}에 대한 코드 자동 완성 정보를 로드하는 데 오류가 있습니다:
zh: 从文件${Filename}中读取${Assembly}的代码自动完成信息时出错：

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.Continue
source: Continue
kr: 계속
zh: 继续

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.CopyToClipboard
source: Copy error message to clipboard
kr: 오류 메시지를 클립보드로 복사
zh: 把错误信息复制到剪贴板

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.ExitSharpDevelop
source: Exit SharpDevelop
kr: SharpDevelop 종료
zh: 退出SharpDevelop

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.HelpText1
source: An unhandled exception has occurred in SharpDevelop. This is unexpected and we'd ask you to help us improve SharpDevelop by reporting this error to the SharpDevelop team.
kr: SharpDevelop에서 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. 이것은 저희가 예상하지 못한 것이므로, 이 오류를 SharpDevelop 팀에게 보고해서 SharpDevelop을 개선하는 데 도움을 주시기를 부탁 드립니다.
zh: SharpDevelop出现了未处理的异常. 此异常未经处理, 我们希望您报告此异常给SharpDevelop开发小组以改进SharpDevelop.

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.HelpText2
source: How to report errors efficiently: We have set up a Web-based forum to report and track errors that are reported by users of SharpDevelop. To minimize necessary questions by the team members, in addition to providing the error message that is copied to the clipboard for easier pasting in the error report, we ask that you provide us with an as detailed as possible step-by-step procedure to reproduce this bug.
kr: 오류를 효과적으로 보고하는 방법: SharpDevelop 사용자들이 보고한 오류를 관리하고 보고하기 위한 웹 기반 게시판을 만들어 두었습니다. 저희 팀원에게 필요한 추가 질문을 최소화하려면, 오류 보고서에 쉽게 붙여넣을 수 있도록 클립보드로 복사된 오류 메시지를 저희에게 보내시는 것 이외에, 이 오류를 발생시키기 위한 단계적 절차도 가능한 자세하게 적어주시기를 부탁 드립니다.
zh: 有效地报告错误的方法: 我们已经为SharpDevelop用户建立了报告和跟踪错误的网站. 为了尽可能减少大家重复的问题, 最简单的办法是直接将系统报告的错误复制到剪贴板上再复制到网页上, 此外我们还希望您详细描述您在产生错误前的每一步操作.

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.QuitWarning
source: Do you really want to quit SharpDevelop? Unsaved changes will be lost!
kr: 정말로 SharpDevelop을 종료하시겠습니까? 저장되지 않은 변경 내용을 잃게 됩니다!
zh: 您真的要退出SharpDevelop吗? 所有未保存的修改都将丢失!

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.ReportError
source: Report Error to SharpDevelop Team
kr: SharpDevelop 팀에게 오류 보고하기
zh: 向SharpDevelop开发小组报告错误

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.ThankYouMsg
source: Thank you for helping make SharpDevelop a better program for everyone!
kr: SharpDevelop가 모든 사람들을 위한 더 좋은 프로그램이 되도록 도와 주셔서 감사합니다!
zh: 非常感谢您为使SharpDevelop成为更出色的工具而做出贡献!

# ICSharpCode.SharpDevelop.ExceptionBox.Title
source: Unhandled exception has occured
kr: 처리되지 않은 예외가 발생했습니다
zh: 发生了未处理的异常

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.CantDeserializeFormError
source: Can't deserialize form. Possible reason: Initialize component method was changed manually.
kr: 폼을 역직렬화할 수 없습니다. 가능한 이유: InitializeComponent 메서드가 직접 수정되었습니다.
zh: 无法反序列化窗体. 可能原因:手工改动了初始化组件的方法

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.DesignPanel.CantCreateRootDesignerError
source: Can't create root designer for component '${RootComponent}'.
kr: '${RootComponent}' 컴포넌트를 위한 루트 디자이너를 만들 수 없습니다.
zh: 无法为组件'${RootComponent}'创建根设计器.

source: Root designer does not support Windows Forms view technology.
kr: 루트 디자이너는 Windows 폼 뷰 기술을 지원하지 않습니다.
zh: 根设计器不支持Windows窗体的视图技术.

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.ErrorLoadingDesigner
source: Error loading designer:
kr: 디자이너 로드 오류:
zh: 载入设计器出错:

source: Assembly
kr: 어셈블리
zh: 组件

source: Location
kr: 위치
zh: 位置

source: Namespace
kr: 네임스페이스
zh: 命名空间

source: C&omponents to add
kr: 더할 구성 요소(&O)
zh: 添加的组件(&O)

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponents.CustomTabPage
source: Custom
kr: 사용자 지정
zh: 通用

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponents.DialogName
source: Add Components
kr: 구성 요소 더하기
zh: 增加组件

source: Please enter a valid file name.
kr: 올바른 파일 이름을 넣으십시오.
zh: 请输入一个有效的文件名.

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponents.FileIsNotAssembly
source: Please enter the file name of a valid .NET assembly.
kr: 올바른 .NET 어셈블리 파일 이름을 넣으십시오.
zh: 请输入一个有效的.Net程序集的文件名.

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponents.GAC.Version
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponents.NoComponentsFound
source: The assembly ${Name} does not contain any components.
kr: ${Name} 어셈블리가 아무 구성 요소도 포함하고 있지 않습니다.
zh: 程序集${Name}不包含任何组件.

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.AddSidebarComponentsFileNameLabel
source: &File Name
kr: 파일 이름(&F)
zh: 文件名(&F)

source: &Add Components
kr: 구성 요소 더하기(&A)
zh: 增加组件(&A)

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.Assembly
source: Assembly
kr: 어셈블리
zh: 组件

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.Categories
source: Categories
kr: 범주
zh: 类别

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.DialogName
source: Configure Sidebar
kr: 사이드바 구성
zh: 设置靠边工具栏

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.Namespace
source: Namespace
kr: 네임스페이스
zh: 命名空间

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.NewButton
source: &New
kr: 새로 만들기(&N)
zh: 新建(&N)

source: Are you sure to remove this category?
kr: 이 범주를 없애겠습니까?
zh: 您确认要删除分类?

source: Re&move Components
kr: 구성 요소 제거(&M)
zh: 移除组件(&M)

source: Are you sure to remove the selected components from the category?
kr: 선택한 구성요 소를 이 범주에서 제거하겠습니까?
zh: 您真的要从分类中删除选择的组件吗?

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ConfigureSidebarDialog.RenameButton
source: R&ename
kr: 이름 바꾸기(&E)
zh: 重命名(&E)

source: Import...
kr: 가져 오기...
zh: 导入...

source: Local resource
kr: 지역 리소스
zh: 本地资源

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ImageResourceEditor.NoResourceButton
source: None
kr: 없음
zh: 无

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ImageResourceEditor.Preview
source: Preview
kr: 미리 보기
zh: 预览

source: Project resource
kr: 프로젝트 리소스
zh: 项目资源

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ImageResourceEditor.Title
source: Select resource
kr: 리소스 선택
zh: 选择资源

source: Generated code
kr: 만들어진 코드
zh: 生成的代码

source: mark InitializeComponents method in code view as readonly
kr: 소스 보기에서 InitiallizeComponents를 읽기 전용으로 표시
zh: 标记InitializeComponents方法在代码视图中为只读

source: General
kr: 일반
zh: 常规

source: Generate Visual Studio Style Event Handlers
zh: 生成Visual Studio样式的事件处理程序

source: Grid Properties
kr: 격자 속성
zh: 网格属性

source: &Height
kr: 높이(&H)
zh: 高度(&H)

source: Enable in-place editing of ToolStrips
kr: ToolStrip 자체 편집 활성화
zh: 工具条启动即时编辑功能

source: Use optimized code generation
kr: 최적화된 코드 만들기 사용
zh: 使用优化代码生成

source: Grid Options
kr: 격자 옵션
zh: 网格选项

source: Property pad settings
kr: 속성판 설정
zh: 属性面板设置

source: Sort properties alphabetically
kr: 속성을 글자 순서대로 정렬하기
zh: 按字母顺序排列属性

source: &Show Grid
kr: 격자 보이기(&S)
zh: 显示网格(&S)

source: Automatically open Smart Tags
kr: 자동으로 스마트 태그 열기
zh: 自动打开智能标记

source: Use Smart Tags
kr: 스마트 태그 사용
zh: 使用智能标记

source: Snap Lines
kr: 줄에 맞추기
zh: 对齐线

source: Align Mode
kr: 정렬 방법
zh: 对齐方式

source: S&nap to Grid
kr: 격자에 맞추기(&N)
zh: 对齐到网格(&N)

source: Snap to Grid
kr: 격자에 맞추기
zh: 对齐网格

source: &Width
kr: 너비(&W)
zh: 宽度(&W)

source: Insert "TODO" comment in new event handlers
kr: 새로 만들어지는 이벤트 처리자에 "TODO" 주석 삽입
zh: 在新事件处理程序中加入注释"TODO"

source: Property assignment (fast for small number of properties, but scales poorly for large numbers of properties)
kr: 속성 지정 (속성 수가 적을 때는 빠르지만 수가 많을수록 느려집니다)
zh: 指派属性 (数量少时很快，但数量很大时可扩展性很差)

source: Default localization model
kr: 기본 지역화 모델
zh: 默认的本地化模式

source: Leave localization model of existing forms unchanged
kr: 이미 있는 폼의 지역화 모델을 바꾸지 않고 그대로 둠
zh: 保持现有的本地化模式不变

source: Property reflection (slower at runtime for few properties, but scales better for large numbers of properties, especially with many default values)
kr: 속성 리플렉션 (속성 수가 적은 경우 실행시에 더 느리지만, 속성 수가 많을 때, 특히 기본 값이 많을 때 효율적입니다)
zh: 属性反射(较少的属性地较慢,但较多的属性时扩展性较好,尤其是有许多默认值的时候)

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.OptionPanels.PanelName
source: Windows Forms Designer
kr: Windows 폼 디자이너
zh: Windows窗体设计器

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.RenameCategoryDialog.CategoryNameLabel
source: &Category Name
kr: 범주 이름(&C)
zh: 类别名(&C)

source: Duplicate name, please choose another one.
kr: 중복된 이름입니다, 다른 이름을 선택하십시오.
zh: 命名重复, 请更换另一个.

source: New Category
kr: 새 범주
zh: 新类别

source: Rename Category
kr: 범주 이름 바꾸기
zh: 重命名类别

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.Gui.ShowComponentsButton
source: &Show Components
kr: 구성 요소 보이기(&S)
zh: 显示组件(&S)

source: You're trying to add a component which will result into a cyclic dependency.
kr: 지금 추가하려는 컴포넌트는 순환참조오류를 일으킵니다.
zh: 您添加的组件将导致组件间的循环依赖.

source: Exception while creating the component for the Forms Designer (a component has thrown an exception in the constructor). THIS DOES NOT AFFECT THE SOURCE CODE.
kr: 폼 디자이너를 위한 구성 요소를 만드는 도중 예외가 발생했습니다. (구성 요소 중 하나가 생성자에서 예외를 발생시켰습니다.) 이것은 소스 코드에 영향을 미치지 않습니다.
zh: Exception while creating the component for the Forms Designer (a component has thrown an exception in the constructor). THIS DOES NOT AFFECT THE SOURCE CODE. 为窗体设计器创建控件时引发了异常（一个控件的构造函数中发生了异常）。 说明：此异常不影响源代码。

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.LoadErrorCheckSourceCodeForErrors
source: Failed to load designer. Check the source code for syntax errors and check if all references are available.
kr: 디자이너 로드에 실패했습니다. 소스 코드에 구문 오류가 없는지 점검하고 모든 참조가 사용 가능한지 확인하십시오.
zh: 载入设计器出错. 请检查源码是否有符号错误, 以及是否所有有引用都仍然存在.

source: Can't load side bar component library. No Windows Forms components will be avaiable, please configure the side bar manually. (right click on a side bar category->Customize SideBar)
kr: 사이드바 구성 요소 라이브러리를 로드할 수 없습니다. Windows Forms 구성 요소가 아무 것도 사용가능하지 않습니다. 사이드바를 직접 설정하십시오. (사이드바에서 오른쪽 클릭 후 범주->사이드바 사용자 설정)
zh: 无法装载侧边工具栏的组件库. 将没有可用的Windows窗体组件, 请手工配置侧边工具栏. (在侧边工具栏分类上击右键, 再选择"自定额侧边工具栏)

# ICSharpCode.SharpDevelop.FormDesigner.ToolboxProvider.CustomComponents
source: Custom Components
kr: 사용자 구성 요소
zh: 自定义组件

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Components.BooleanTypeConverter.FalseString
source: False
kr: 거짓
zh: 错误

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Components.BooleanTypeConverter.TrueString
source: True
kr: 참
zh: 正确

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.BackButtonTooltip
source: Back
kr: 뒤로
zh: 后退

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.BindingProperty
source: Binding
kr: 바인딩
zh: 正在生成

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.DialogTitle
source: Add Web Reference
kr: 웹 참조 더하기
zh: 添加Web引用

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.DocumentationProperty
source: Documentation
kr: 설명 문서
zh: 文档

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.ForwardButtonTooltip
source: Forward
kr: 앞으로
zh: 向前

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.GoButtonTooltip
source: Go
kr: 이동
zh: 前往

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.InvalidNamespaceError
source: The namespace contains invalid characters. A namespace can only contain letters, digits or underscores.
kr: 네임스페이스에 부적절한 문자가 있습니다. 네임스페이스는 글자, 숫자 그리고 밑줄만 포함할 수 있습니다.
zh: 命名空间包含无效字符。命名空间只能包含字符，数字或下划线。

source: Reference name contains invalid characters.
kr: 참조 이름에 부적절한 문자가 있습니다.
zh: 引用名称只能包含有效字符。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.NamespaceLabel
source: &Namespace:
kr: 네임스페이스(&N):
zh: 命名空间(&N):

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.ParametersProperty
source: Parameters
kr: 매개 변수
zh: 参数

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.PropertyColumnHeader
source: Property
kr: 속성
zh: 属性

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.ReferenceNameLabel
source: &Reference Name:
kr: 참조 이름(&N):
zh: 引用名称(&R):

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.RefreshButtonTooltip
source: Refresh
kr: 새로 고침
zh: 刷新

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.RetrievalUriProperty
source: Retrieval URI
kr: URI 가져오기
zh: 获取URI

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.ServiceNameProperty
source: Service
kr: 서비스
zh: 服务

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.StopButtonTooltip
source: Stop
kr: 중지
zh: 停止

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.UrlAddressLabel
source: &Address:
kr: 주소(&A):
zh: 地址(&A)：

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AddWebReferenceDialog.ValueColumnHeader
source: Value
kr: 값
zh: 属性值

source: Available Web Services
kr: 사용할 수 있는 웹 서비스
zh: 可用的Web服务

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AttachToProcessForm.AttachButtonText
source: Attach
kr: 연결
zh: 附加

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AttachToProcessForm.Managed
source: Managed
kr: 관리 코드
zh: 托管

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.AttachToProcessForm.Title
source: Attach to Process
kr: 프로세스에 연결
zh: 附加到进程

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.NewProjectDialog.CantCreateDirectoryError
source: Can't create output directory. Check if you've the required permission.
kr: 출력 디렉터리를 만들 수 없습니다. 필요한 권한이 있는지 점검하십시오.
zh: 无法创建输出目录。 检查权限是否允许。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.NewProjectDialog.IllegalProjectNameError
source: Illegal project name. Only letters, digits, space, '.' or '_' are allowed.
kr: 부적절한 프로젝트 이름입니다. 글자, 숫자, 공백, '.' 이나 '_'만이 허용됩니다.
zh: 非法的项目名称。 只能使用字母，数字，空格，'.' 或'_'。

source: Illegal project name: project name may not end with '.'.
kr: 부적절한 프로젝트 이름: 프로젝트 이름은 '.'로 끝날 수 없습니다.
zh: 无效的项目名: 可能是因为项目名以"."结尾.

source: Illegal project name: project name must start with letter.
kr: 부적절한 프로젝트 이름: 프로젝트 이름은 문자로 시작해야 합니다.
zh: 无效的项目名:项目名必须以字母打头.

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.NewProjectDialog.SpecifyValidLocation
source: You must specify a valid absolute path as project location.
zh: 你必须指定一个有效的项目绝对路径。

source: &Select the file types you want to associate with SharpDevelop:
kr: SharpDevelop에 연결하려는 파일 형식을 선택하십시오(&S):
zh: 选择想要和SharpDevelop相关的文件类型：(&S)

source: File Format Associations
kr: 파일 형식 연결
zh: 文件格式关联

source: &Register file types at application startup
kr: 프로그램을 시작할 때 파일 형식을 등록(&R)
zh: 在程序启动时注册文件类型(&R)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.SortOptionsDialog.CaseSensitiveCheckBox
source: &Case sensitive
kr: 대/소문자 구분(&C)
zh: 大小写敏感(&C)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.SortOptionsDialog.DialogName
source: Sort Options
kr: 정렬 옵션
zh: 排序选项

source: &Ignore trailing whitespaces
kr: 끝에 붙은 공백 무시(&I)
zh: 忽略结尾空格(&I)

source: &Remove duplicate lines
kr: 중복된 줄 제거(&R)
zh: 移除重复的行(&R)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.SortOptionsDialog.SortDirectionGroupBox
source: Sort Direction
kr: 정렬 방향
zh: 排序方向

source: &Ascending
kr: 오름차순(&A)
zh: 升序(&A)

source: &Descending
kr: 내림차순(&D)
zh: 降序(&D)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.ToolNotFoundDialog.Title
source: Tool not found
zh: 未找到工具

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.UserCredentialsDialog.DialogTitle
source: Discovery Credential
kr: 자격 증명
zh: 识别接口需要帐号和密码

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.UserCredentialsDialog.DomainLabel
source: &Domain:
kr: 도메인(&D):
zh: 域名(&D):

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.UserCredentialsDialog.InformationLabel
source: Please supply the credentials to access the specified url.
kr: 지정된 URL에 접근하기 위한 자격 증명을 제공하십시오.
zh: 请提供相应的证书，才能访问此URL地址。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.UserCredentialsDialog.PasswordLabel
source: &Password:
kr: 암호(&P):
zh: 密码(&P)：

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Dialogs.UserCredentialsDialog.UserNameLabel
source: &User name:
kr: 사용자 이름(&U):
zh: 用户名(&U)：

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.OutlinePad
source: Outline
kr: 개요
zh: 大纲

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.OutlinePad.NotAvailable
source: Outline view is not available for the current document.
kr: 현재 문서에 대해 개요 보기가 지원되지 않습니다.
zh: 当前文档没有大纲视图。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Pads.ClassScout.LoadingNode
source: Loading...
kr: 로드하는 중...
zh: 正在加载...

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Pads.PropertyPad.ContextMenu.Reset
source: &Reset
kr: 초기화(&R)
zh: 重置(&R)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Pads.PropertyPad.ContextMenu.ShowDescription
source: &Show Description
kr: 설명 보이기(&S)
zh: 显示说明(&S)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Gui.Pads.PropertyPadResetCommand
source: Reset failed. Reason: Reset value might now be invalid because another property changed.
kr: 재설정이 실패했습니다. 원인: 다른 속성이 바뀌었기 때문에 재설정 값이 현재 부적절합니다.
zh: 重置失败。原因：由于另一个属性发生变化导致重置的值可能失效。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.ParserService.Parsing
source: Parsing
kr: 파싱 중
zh: 解析

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.BuildAction
source: Build action
kr: 빌드 행동
zh: 成功行为

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.BuildAction.Description
source: The build action of that file
kr: 이 파일을 빌드합니다.
zh: 那个文件的成功行为

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.CopyToOutputDirectory
source: Copy to output directory
kr: 출력 디렉터리로 복사
zh: 复制到输出目录

source: Specifies if the file should be copied to the output directory
kr: 이 파일이 출력 디렉터리로 복사되어야 하는지를 지정합니다.
zh: 设定文件是否要复制到输出目录中

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.CustomTool
source: Custom Tool
kr: 사용자 지정 도구
zh: 自定义工具

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.CustomTool.Description
source: Specifies the tool that converts the file to the output.
kr: 이 파일을 출력으로 바꿀 도구를 지정합니다.
zh: 指定一个将文件转换到输出的工具。
